Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
-Ха... -(Бақытты) Ақ сиқыршы! ?
Бұл жігіт гильдияға жау.
Хмм... Нацу-сама...
Ах...
-Хмм... -Көмектесші...
Диаболос жігіттері
Мира-сан мен Эльфманға қалдырыңыз...
Хи хи...
Мен енді ғана Кананы іздедім.
Міне болды!
Бұл! Сиқырлы карталар!
Егер сіз оны жеңсеңіз, бұл коконды алуыңыз керек!
Ах!
А... (тамақтану дыбысы)
Сіз жейсіз
-Нарумикарай! -Гах!
Мен саған тиісуге рұқсат бермеймін.
Кедергі жасамаңыз
Хмм...
Мистер Грей
Мәңгілік орнында қалудың мәні жоқ
Мира-чан мен Эльфманға көмектесуге барыңыз.
Бұл екеуі де бізге дұшпандық жасап жатқан жоқ па?
Бұл қиындық тудырмай ма?
Дұрыс...
Жоқ…
Алдымен күлді жігіт пен сауыт жігітті жеңіңіз, содан кейін...
- (Люси) Қалай? -Иә?
Мира-сан және басқалар араласпай?
Егер бәріміз бірге қатып қалсақ...
Мирада жұмыс істей ме?
Бұл күлді жігітке де жұмыс істемейді, солай ма?
Тыныштанып, аздап ойланайық.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ібілістің әпкесі мен аңның ағасы күл мен сауыттың айдаһар өлтірушісіне қарсы соғысуда...
(соққы дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Диаболосты жеңу -
Мираны және басқаларды қорғау үшін не істеуім керек...
Бұл туралы ойланудың қажеті жоқ, солай ма?
Иә?
Кәдімгідей ойласаң, Мира жеңетін шығар.
Бұл Мира, Маджин Мираджан.
Мираджанның жеңілуі мүмкін емес!
Мен сенімдімін... бұл Мира-чан.
Мираның күшіне сеніңіз!
Эльфманды да есте сақтаңыз...
Бірақ мен айта аламын
Егер Мира-сан және басқалары жеңсе, қалғанын басқара аламыз!
Оның орнына, Ақ сиқыршыға қарсы шаралар туралы ойлаған дұрыс.
Бұл адам –
Бүкіл гильдияның сиқырлы күші әп-сәтте таусылды.
Бұл бәрі емес.
Нацудың да оған деген сезімі бар сияқты.
Я~
Бұл ақ сиқыршы емес...
Тука тұлғасы
- (Люси) А... - Қараңызшы, оны алып кететін болды.
Қарсыластарды жақсы көр, солай ма?
А... Маған бәрібір...
Нацу...
Мен басқа адамды аяй бастадым.
Өйткені ол солай.
Оны қызықтырмайды.
Иә?
♪~
~♪
(Жан) Не…
А... иә... Кешіріңіз! мен...
Сіз мені бір жерде кездестірдіңіз бе?
Иә? Мен болсам...
Жоқ! Үлкен түсінбеушілік...
Ахх... иә?
Иә?
Уау...
-Нацу-сама~! -(Бақыттымын) Иә! ?
Сіз нені айтасыз?
Түсініспеушіліктің шегі бар деп ойлаймын.
Нацу-сама, сенімен әрқашан кездескім келеді!
Иә?
Шамамен бір жыл бұрын
Мені ұрылар басып жатқанда құтқарғаныңыз үшін рахмет...
Есіңде болмаса жақсы.
(Жан) Не…
Мен бөшкенің ішінде қамалып қалдым.
Фиоренің солтүстігінде...
(Ұрылардың күлкісі)
Маған көмектесіңізші... Біреу маған көмектесіңізші...
- Күтіңіз~! -Ха...
Сол кезде отты айдаһарды мінген ханзада пайда болды!
Ол жай ғана Нацуды көтерген жоқ па?
Ұрыларды бірінен соң бірін жою —
Ұрылар аз уақытта жойылды!
Бұл да Нацу.
Иә! Нацу-сама менің ханзадам!
Эй, бұл Нацу емес!
О... не? Өйткені...
(тамақтану дыбысы)
Балалар сендер кімсіңдер?
Мен ертегімін...
Сенің жұлының далаға лақтырылып, шіріп кетті, тіпті шыбындар да тимейді—
Өйткені тамақ ішіп отырып сөйлесеміз.
Аты… Сіздің атыңыз кім?
Бұл Нацу
Нацу... Ертегі...
Нацу-сама!
- (Бақыттымын) Уау! - Қандай түсініспеушілік!
Сонда сен нағыз Нацу-самасың.
Сіз бақыттысыз...
Ах~ Ол тірі!
Кешіріңіз, көп нәрсе есімде жоқ...
Ол кезде сіздің багажыңызда болды ма?
Мен оны дереу клиентке қайтардым.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
-Бақытты бол! -(Бақытты) Уау!
Кешіріңіз!
Мен жақсы көретін адамның атын қате алдым...
Бұл Тука менің өмірімдегі екінші бейсаналық!
Бұл №1 емес...
Біріншісі айтпаса да түсінікті!
Бұл денені ақ сиқыршы басып алды!
Иә! Енді сіз қалыпты жағдайға оралуыңыз мүмкін!
Иә?
Ах!
Хэхе...
Бұл нағыз мен
Бұл мысық болды ма?
С… Сүйкімді
Адам формасы –
Ақ сиқыршы басып алғаннан кейін осылай көрінеді.
Дұрыс... Ааа~
Не... Не істеуім керек? Мен «мен өте жақсымын...» деп айтуым мүмкін.
Эхехе...
Чарльз ше?
Кім? ол
Айтпақшы, мұнда неге келдің?
Сондай-ақ ақ сиқыршыға не болды?
Иә, асығуымыз керек!
(ұшқын дыбысы)
(соққы дыбысы)
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хмм...
Найзағайға қарсы сауытты бір соққымен жоя аласыз ба?
Найзағай айдаһары...
Айқай!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уф…
Құрыш мағынасыз
Иә?
Айдаһар өлтіруші итбалықты босату...
Нағыз Бенизакура!
Бұл айдаһар өлтіруші атрибуты қаруы ма?
Олай болса мен де саған жаңа трюк көрсетемін.
Бұл жаңа техника ма?
Сізді жеңу үшін -
Жартылай күшпен өте алмайсың.
Уау!
Хмм...
Режим Хакурайру!
Қызыл найзағай! ?
Альвареспен жекпе-жек кезінде кездейсоқ алған күш...
Бұл менікі!
Хмм...
Хмф! (кесілген дыбыс)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хмм…
Уф!
Ха…
Бұл – Огимотоя.
Ах... Ах!
Ах!
Қандай сиқыр...
Хмм...
(қиғаш дыбыс)
-Нгх... -Ах...
Чи…
Хмм...
Незуко! Мен төмен түсемін
Уф!
Пайдасы жоқ.
Міне, Лаксус!
Ха…
Хмм...
(Жарылыс дыбысы)
(Жан) Не…
Ха…
Бұл жігіттер бір гильдиядан болған ба...
Қызықты
Ха…
Не... Бұл не сиқырлы күш...
Вендидің бағытталған жоғары деңгейлі қосу әдісі
От айдаһарының оты мен мұзды жынның салқыны
Хо…
Сіз семсеріңізді Нацудың отымен және Грейдің мұзымен сиқырладыңыз ба?
Бұл өте мұқият.
Маған күшіңді бер, Нацу Грей!
Мұзды жалын қылыш!
Хаа!
Ах...
Незуко! Мен төмен түсемін
Хи хи...
Ха…
Бұл қанның күші – күн күркіреуінің күші...
Фу…
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Ха…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Бұл мен күткеннен де күшті, Хакурайру.
Сен қашанға дейін әлсірей бересің, Эльза?
А... енді ғана жанып жатыр!
Бұл жігіттер құбыжықтар! ?
(соққы дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Ннн!
Уф!
Иә?
Хмф!
Чи…
(Жан) Не…
Уау!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уф!
Сен бұны істей аласың ба?
Хмм...
Ннн!
Раирю Хотенгеки!
Хмм...
Аспан сақинасы/Рйоран қылыш (Блюменблатт)!
Райхан/Хакугорай!
Уау!
Ух... Уууу...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Я...
Уф…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Найзағай... жеңді ме?
Хэхе...
Мен күлдім...
Не болды? Әлі де жасырын жоспар бар ма?
Жоқ…
Мен қазір бар күшімді жұмсадым.
Бұл менің жоғалтуым.
Онда неге күлу керек?
-Мен бақыттымын. -Иә?
Біз 100 жылдық ізденіске шыққанымызда,
Мен гильдияның қорғаныс күші туралы алаңдадым.
Бұл күшті болды ма, Лаксус?
Егер бұлай болса, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Хмм...
Ах...
Мен Нацудың саған тамсанатынын түсінемін.
Бұл жолы Ақ сиқыршы қалағанын істеді, бірақ...
Бұл мәселе шешілгеннен кейін, гильдия туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сондықтан мен күліп тұрмын
Сіздің күшіңіз... Мен өзімді еркін сезінемін...
Бірақ келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін...
Фу…
Бұл менің жолым.
Мұнда да сиқырлы күш толығымен сіңеді.
Не... нені айтып тұрсың!
Құбыжықтар бір-бірін жаншып жатыр...
Бұл жігіттің жолы болды!
Алдымен найзағай айдаһарын жеп ал...
Жоқ, бұған дейін...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Маған шарды жою керек.
Не! ?
Не? Ағаш айдаһар бүгін шынымен шулы.
Барлық қалада сиқыршылар жабайы болып жүр.
Қарым-қатынас бар ма?
Не істеу керек? Мен қашуым керек пе?
Бұл аздап қорқынышты...
Біз жеңілдік.
Хахахахахаха…
Бұл дүрсіл…
Мен шардың қайтадан сынатынын күткен жоқпын...
Тағы бір хит!
-Бұл... -Жер дірілдеп тұр!
Мүмкін емес...
Шар жойылды! ?
Біз жеңілдік.
Үшінші шар жойылды.
-Не~! ? -(Бақытты) Міне!
Мұнда тек шар ғана қалады...
Сол иықтағы қала шары ғана
Қандай жағдайда болмасын қорғалуы керек
Барлық шарлар жойылғанда —
Ағаш айдаһардың күшін Ақ сиқыршы ұрлады.
Бірақ сен ақ сиқыршысың, солай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен қазір ұйықтап жатырмын, бірақ ұзақ уақыт...
- (Ақ сиқыршы) Дұрыс, Тука - Ха...
-Ах... -(Бақытты) Ха...
Мысықтың пішінін алуға болатынын кім айтты?
Уууу…
Сіз...
Ақ сиқыршы! Мұны істеуді доғар!
Ух... Уууу...
Шулы!
Ах!
Нацу-сама Хаппи-сама...
Ақ сиқыршыны тоқтатыңыз...
Маған не болатыны маңызды емес.
Ах...
Бұл соңғы рет болуы мүмкін, сондықтан айтайын.
Танысқаныма қуаныштымын Бақыттымын.
Ах...
Уф…
Тука!
Ха…
Мен сақтықты түсіріп, тәуекелге бармадым.
Танысқаныма қуаныштымын, Нацу-сама
Сізге үндемейтін уақыт келді.
Хмм...
Бұл дұрыс болды, Нацу-сама.
Шар осы жерде
Нацу-сама оны жойсын.
Ә? Рика?
Ах...
Ақтың жойылуы
Ух... Ах...
Гуаааа... күш...
Нацу!
Мен қуат ала алмаймын...
Бұл қорқақтық! Әділ және шаршы алаңда күресіңіз!
Өкінішке орай
Менің мақсатым төбелесу емес.
Барлық күшті сиқырлы күштерді өшіру
Сіздікіндей сиқыршылар гильдиясы...
Құдайдың бес айдаһары...
Сіз барлық сиқырды жоққа шығарасыз ба? ?
Жоқ, сиқыр қажет
Тым күшті сиқыр - жамандық
Ә? Рика?
Тоқта!
Шулы!
Уау!
Уф…
Уууу…
Бақытты!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Бәлкім, Бақыттың түрі бірдей шығар!
Жоқ, мен адаммын.
Бірақ Тука... мысық.
Демек, бұл мысықтың ішіндегі адам менмін.
Жай ғана айтамын...
Мысық осындай емес пе?
Сондықтан мен адамша киінемін.
Онда сен неге мысықтың ішіне кірдің? ?
Хмм...
Мұның бәрі сөйлесуге арналған.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Қараңдаршы, сиқырлы күш ақырындап таусылып барады, солай ма?
Уф... у...
Ал ол бос болғанда —
Ақ жойылу аяқталды, сіз бір командамен қозғалатын қуыршаққа айналасыз.
Хэхе...
Жақсы… Ууууууу…
Кук… nnnn…
Ә? Рика?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә!
Ах!
Ах... Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен ойладым...
Мен мұндай тиімді болады деп ойламаппын.
Ах! Уууу...
Нацу!
Қашайық!
Не... сен не істедің? бақытты
Мен саған шар лақтырдым.
Шар?
Қараңызшы, бұрын Ювияны Ақ сиқыршы иемденген...
Бұл шарды менің күшіммен жою мүмкін емес.
Сіздің көмегіңізбен біз барлық шарларды жоямыз.
Мүмкін...
Қолым тимей ме деп едім.
Мен шынымен бақыттымын.
Бұлай болады деп күтпедім, бірақ...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ха…
Танысқаныма қуаныштымын Бақыттымын.
Тука, мені күт, мен саған міндетті түрде көмектесемін!
Я...
Хахаха...
Ах…
Сіз мұны жасадыңыз ...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory